 CSS 简介  

#### 你需要具备的知识

 在继续学习之前，你需要对下面的知识有基本的了解：

 
HTML / XHTML
 
如果你希望首先学习这些项目，请在 [首页](http://www.w3cschool.cc/) 访问相关教程。.

 

#### 什么是 CSS?

 
CSS 指层叠样式表 (

#### C

ascading 

#### S

tyle 

#### S

heets)
 样式定义

#### 如何显示

 HTML 元素
 样式通常存储在

#### 样式表

中
 把样式添加到 HTML 4.0 中，是为了

#### 解决内容与表现分离的问题



 


#### 外部样式表

可以极大提高工作效率
 外部样式表通常存储在 

#### CSS 文件

中
 多个样式定义可

#### 层叠

为一
 


#### CSS 实例

 一个HTML文档可以显示不同的样式: [查看CSS是如何工作的](http://www.w3cschool.cc/try/demo_source/demo_default.htm)

 

#### 样式解决了一个很大的问题

 HTML 标签原本被设计为用于定义文档内容，如下实例：

 <h1>这是一个标题</h1>

 <p>这是一个段落.</p>

 样式表定义如何显示 HTML 元素，就像 HTML 3.2 的字体标签和颜色属性所起的作用那样。样式通常保存在外部的 .css 文件中。通过仅仅编辑一个简单的 CSS 文档，外部样式表使你有能力同时改变站点中所有页面的布局和外观。

 为了解决这个问题，万维网联盟（W3C），这个非营利的标准化联盟，肩负起了 HTML 标准化的使命，并在 HTML 4.0 之外创造出样式（Style）。

 当代浏览器都支持 CSS .

 

#### CSS 样式表极大地提高了工作效率

 样式表定义如何显示 HTML 元素

 样式表定义如何显示 HTML 元素，就像 HTML 3.2 的字体标签和颜色属性所起的作用那样。样式通常保存在外部的 .css 文件中。通过仅仅编辑一个简单的 CSS 文档，外部样式表使你有能力同时改变站点中所有页面的布局和外观。

 

